아무래도 텍스트 RPG이다보니, 이야기 관련 요소로 전에 생각해놓은 내용이 있어 활용해 보았습니다.

사냥 측정기

	설정 1. 주위 몬스터의 속성을 알려줌

		무색: 몬스터 없음
		흰색: 성속성
		검은색: 흑
		빨간색: 불
		푸른색: 빙, 수
		하늘색: 바람
		...

	설정 2. 상태창에 표기

돌의 특성

	1. 설화를 먹는 돌이라 불림
	2. 이야기를 할때 그 이야기를 흡수해 빛을 발하는 특성이 있음
	3. 몬스터 혹은 사람을 죽일시 사망한 대상의 전투 경험, 즉 설화가 흡수되고 정제되어 소유자에게 감으로써 빠르게 강해지게 해주는 역할을 함(전투로 경험치 획득 시스템)
	4. 사람들의 고민을 해결(퀘스트)하는 이야기 또한 긍정적으로 설화의 일부로 인식되어 소유자를 강화
	5. 소유자가 죽음을 맞이하면 기억을 설화로 모아 자동으로 안정한 장소에서 부활시키며, 육체 수복을 위해 설화 일부를 사용하므로 경험치에 손실이 발생, 강할수록 경험치 손실은 심화되지만 소모 레벨은 일정(비율로 할지 상수로 할지는 미정)
	6. 특정 설화가 포함된 아이템을 소모하여 스킬을 획득 가능(골동품적 가치가 있기에 상점에서 판매는 하지만 가격은 어느정도 된다. 골동품을 생전에 사용하던 사람이 지닌 스킬을 획득 가능, 일종의 전투 경험 획득, 그러나 스킬의 수준에 따라 받아들이지 못하기도 한다)
	7. 네크로멘시의 정수
		7-1. 스킬의 획득은 생전 스킬 사용자의 정신을 받아들이는것, 이때 레벨은 소유자의 그릇이기에 강한 스킬은 받아들이지 못함
		7-2. 부활은 네크로멘시의 응용
		7-3. 설화 흡수는 돌에 대화 혹은 죽은자의 기억을 주입해 돌 자체의 영혼을 성장시키고 이를 깍아내고 정제하여 소유자의 성장을 돕는것
	//일단 이 정도의 특징을 생각 했습니다.

흑막에 대한 설정

	1. 돌을 사용하는 방법을 찾아내고자 함
	2. 돌에 대한 설정 5번(부활 설정)을 모르고 있다.
	3. 그러나 설화를 먹는 돌에 대하여서는 알고 있음
	4. 후반에 가면 돌 5번 설정을 알게 되고, 네크로멘시와 돌의 성질이 비슷함을 알게 되어 네크로멘시와 설화를 이용해 강화된 병사들을 양산, 그러나 완벽한 구현은 불가능해 다시 살리는 것이 가능하긴 하나 '설화를 먹는 돌'보다 급이 낮아 주인공에 의해 죽으면 '설화를 먹는 돌'의 기능으로 완전히 소생 불가능해짐
	5. 4번을 위해 하위 마법사들을 희생해 돌의 소유자의 성장에 따른 돌과 돌의 소유자에 대한 정보를 알아냄.
	6. 네크로멘시를 학습하다보니 돌에 대한 정보룰 일부 알고 있음.(돌은 네크로멘시의 정수이므로)

이 스토리에서의 구울: 언데드가 아님, 단순히 시체를 뜯어먹는 존재

1. 주인공은 어릴 때 할아버지와 살다가 할아버지는 돌아가시고 혼자 작은 마을에 살며 자급자족 해왔음
2. 산속에서 이상한 돌을 발견하여 감정을 위해 큰 도시로 가고 있었음

	-이때 발경되는 돌의 특징
		1. 말을 할때 반응하여 빛을 발함

3. 돌을 감정하러 가는 길에 중앙 정부에서 몬스터 급증 문제 때문에 몬스터 사냥에 따른 보상을 지급하는 정책을 내놓았다는 공문을 보게 됨
4. 평소 너무 빈곤하던 주인공은 이 공문을 보고 바로 집으로 달려가서 집을 1000G에 처분하고, 마을 회관에서 사냥 측정기를 지급받은 후, 사냥을 떠나려 한다.
5. 사냥이 끝나고 난 후 감정을 맡기고, 이때 감정사는 돌의 이름만을 말해 줌("이것은 '설화를 먹는 돌' 입니다. 저도 자세한 것은 감정이 불가능합니다. 그러나 모험을 계속한다면 더 알게 될지도 모르겠군요.")

	-감정사도 잘 몰라야 하는 이유

		1. 돌에대한 설정 5번을 흑막이 몰라야 함
		2. 다 알려주면 재미 없으니까

6. 감정사를 만나고 돌아가는 길 주인공의 전투 능력을 본 용병들의 의뢰를 받게 됨(상단 호위의 인원 충당음 위한것)
7. 빈곤한 생활에 지친 주인공은 일단 상단의 호위를 맡는다.
8. 목표 마을로 이동이 거의 완료된 후 몬스터(언데드)의 습격을 상단이 받게 됨.

	-언데드여야 하는 이유

		1. 지능 스탯이 낮은 일반 몬스터들이 무기를 제대로 다루기 힘드니 손상이 많아 스킬 획득이 힘들것이고, 지능이 높으면 골동품 무기를 쓸 이유가 없음
		2. 언데드는 생전의 스킬이나 의식을 어느정도 가지고 있다는 설정, 따라서 골동품 무기를 애착 때문에 사용한다는 설정이 있다.

	사냥 종료시 (Lv.13)

10. 용병들과 주인공은 힘겨운 전투 끝에 언데드들을 처리하고, 무작위로 스킬을 획득할수 있는 골동품을 획득(첫번째 아이템 사용 스킬 획득)
11. 도착한 마을에서 네크로멘서 길드에 들려 언데드들에 대해 보고하다가 젊은 네크로멘서 여럿이 혼나고 있는것을 발견(통솔이 불가능할 정도 등급의 언데드 소환 마법을 사용하여 통제에서 벗어난 언데드들이 상단을 공격한것)
12. 네크로멘서 길드에서 직접 전투에 약한 네크로멘서들을 대신해 언데드를 처리하는 의뢰를 받음, 퀘스트용 아이템으로 언데드를 일으킬때 사용한 네크로멘시 도구가 있다.

	*이때 사용하는 네크로멘시 도구는 사념을 저장하고 증폭하는 용도, 저장된 사념은 언데드가 죽은 시점에 설화를 먹는 돌에 먹혀 도구가 무용지물이 됨.

13. 퀘스트 완료 후, 네크로멘시 도구가 제대로 작동하지 않음을 발견 하지만 퀘스트 보상은 그대로 획득.
14. 네크로멘서 길드의 길드장은 원혼들로부터 사념을 추출해 네크로멘시 도구의 사념을 채우기 위해 공동묘지로 동행과 작업 중 보호를 요청.
15. 네크로멘서들이 원혼을 제압하여 사념을 채우는데에는 문제가 없으나, 구울(자연 발생형)들을 5마리 이상 처리 해야 함(이때 네크로멘서 길드의 소수가 '설화를 먹는 돌'이 나타났음을 눈치채고, 암암리에 네크로멘서 사이에서 소문을 탐)
16. 구울들을 처리하고, 마을로 돌아온 후 용병들이 주선해준 주점에서 여러 의뢰들을 처리하며 성장이 가능, 직업을 정할수 있음.

	기타 의뢰 목록
		1. 약초 수집가의 고민(난이도 하): 약초를 구하던 중 급증한 몬스터들을 발견해 두려움에 떨고 있는 약초 수집가를 도와 일정 몬스터를 처리(숲이니 만드라고라, 야생 멧돼지 정도 어떨까 싶네요)
			보상: 마력 회복용 허브 * 5, 체력 회복용 허브 * 5
		2. 특별한 요리(난이도 중): 요리사인 레스는 향으로 몬스터를 유혹하여 잡아먹는 몬스터가 있다는 사실을 듣고 그 향을 내는 무언가를 재료로 요리를 만들고자 한다. 이 몬스터를 잡아 향신료를 구하라
			보상: 특별한 향신료 * 7, 이 향신료는 팔때 약간 높은 가격을 가진다.
		3. 구울 처리 전문가(난이도 중하, 반복퀘스트): 네크로멘서들은 수업을 위해 원혼으로부터 사념을 추출하고자 한다. 이들을 구울로부터 지켜라.
			보상: 50G, 10회 반복시 흑마법 저항력 상승 또는 저주(디버프) 계열의 네크로멘시 획득
		4. 흡혈 박쥐의 소굴(난이도 중 ~ 중상): 광산에서 일을 하는 광부들에게 흡혈 박쥐는 매우 귀찮은 존재이다. 이들을 처리하기 위한 대규모 소탕 작전을 하자, 때로는 흡혈박쥐 뿐만 아니라 다른 존재(하급 뱀파이어)가 있을수도 있으니 주의할것!
			보상: 랜덤으로 원석 획득
		4개를 모두 1번씩 수행하면 다음 조건의 레벨로 오를수 있도록 설정(Lv.20)

17. 신전에 신탁이 내려왔다는 소문을 듣고 그 자세한 내용이나 해석을 알고 싶다는 사람들이 등장(신탁을 받은 신전은 다른 마을에 존재)

	신탁의 내용: 대충 흑막이 등장 할것이라는 내용
		-"죽은 자들을 살리는 것은 헛된 꿈, 그 헛된 꿈을 꾸는 자들이 도처에서 일어날 것이다. 그들을 상대할수 있는자는 헛된 꿈을 이룰수도, 깨트릴수도 있는 자 뿐이다."

18. 조금 난이도가 낮은 길을 택하여 이동(도착 시 Lv.25)
19. 신전에서 자세한 설명을 듣고자 하지만, 신전은 신탁을 듣고 전쟁을 준비하는 중이었다.
20. 다른 마을로 가서 신관의 전언을 전파하는 역할을 맡음.(도착 시 Lv.30)
21. 신탁을 들은 네크로멘서중 악한 성향의 일부가 먼저 활동을 개시(신전의 병력을 약화시키기 위해 3개의 성물을 빼돌림)
22. 어느 성물을 먼저 획득하는 지는 정할수 있으며, 각 성물을 되찾을때마다 다른 던전의 난이도 상승(경비 강화)
	(Lv.32 -> Lv.34 -> Lv.36)
23.  악한 성향의 네크로멘서들이 연합을 결성했다는 소문이 퍼지고, 목표는 주인공이 주점에서 퀘스트를 받던 마을(목표는 설화를 먹는 돌, 소문이 퍼진 장소이기에 이 위치로 이동), 성기사단이 보호를 위해 출발 했으며, 주인공은 혼자 지름길을 이용하여 해당 마을을 향해 감
	(도착 시 Lv.40)
24. 마을은 전투중, 이때 주인공이 신성력 없이 네크로멘시 도구를 무력화 시킴을 성기사단에서 알게 됨.
25. 성기사들은 돌아간 후 대신관에게 이를 보고.
26. 주인공은 보다 높은 의뢰들을 받을수 있게 되었으며, 언데드들에 대한 불안감으로 언데드들에 관한 의뢰를 더 자주 받게 되었다 성기사들이 눈여겨 보았다는 사실 자체를 모르고 있음.
	추가 의뢰
		1. 무기 상인의 부탁: 일반 전사들이 언데드들을 상대하기 위해서는 축성받은 은이 필요하지만 광산은 이미 언데드들이 장악했다. 이들을 처리하고 은을 5덩이 가져오자.
			보상: 무기, 100G
		2. 방어구 상인의 부탁: 방어구 상인은 새로 만든 갑옷이 홍보되었으면 한다. 요즘 유명세를 타고 있는 주인공이 이를 입고 싸우면 방어구가 더 잘 팔릴것이라 생각한다.(아무 몬스터나 10마리 사냥)
			수락시: 단단한 흉갑 획득
			완료시: 50G
		3. 주점 주인의 실험: 성수를 사용한 술을 마시면 언데드들을 상대하기 더 쉬워지지 않을까? 이 술을 마시고 싸워보자.
			보상: 신전 공식 포션 5병
		4. 부상자 구조: 언데드들에게 다친 상처를 치유하지 못하고 있는 자들이 많다. 위험하지만 깊은 숲속에 사는 트롤의 피가 상처 회복에 좋다고 하니 이들을 사냥하여 사람들을 돕자(트롤 5마리 사냥)
			보상: 250G
		4개를 모두 1번씩 수행하면 다음 조건의 레벨로 오를수 있도록 설정(Lv.50)
27. 50 레벨에 이르면 성기사단이 도착해 대신관의 말을 전한다
	"당신이 네크로멘시를 무력화 시킬수 있다는 자군요, 여태껏 많은 네크로멘서를 저희의 힘만으로 상대하려 하였지만, 힘이 부족합니다. 저번 전투에서 단신으로 신성력이 없이 네크로멘시를 무력화 시키는것이 가능했다고 들었습니다. 혹시 신탁에서 알려진자가 나타나기 전까지만 저희를 도와주실수 있겠습니까?"
28. 성기사들은 전투가 가장 치열한 지역을 알려주고 주인공에게 떠남
29. 주인공이 전투 지역에 도달(Lv.55 목표)
30. 이때 간부급의 고위 네크로멘서 일부는 주인공의 전투를 보고 미리 빠지고, 성기사단과 주인공은 큰 공적을 세움(Lv.60 목표)
31. 이후 근처 지역들에서 크고 작은 전투들이 일어남(설화를 먹는 돌에 대한 연구를 위해 주인공이 상대 가능한 정도의 병력만 내보냄)
32. Lv.75에 도달하면 설화와 네크로멘시로 강화된 병사들이 등장하는 연구소들의 위치가 알려짐.
33. 연구소는 3개가 있으며, 순서대로 들어가야 함. 주인공이 상대해야 의미가 있음(아니면 네크로멘시로 부활하고, 이성 대부분이 통솔력에 의해 장악된채 리스폰 된다는 설정, 이런 개체도 가끔 등장) 보스는 간부급 네크로멘서.

	연구소 1: Lv.75부터 입장 가능, 클리어시 돌의 3,4 번 설정 알려짐
	연구소 2: Lv.80부터 입장 가능, 클리어시 돌의 5번 설정 알려짐
	연구소 3: Lv.85부터 입장 가능, 클리어시 돌의 6번 설정이 완전히 공개

34. Lv.90에 이르면 첫번째 스토리의 최종 보스 도전 자격 부여. 최종보스 클리어시 '설화를 먹는 돌 연구 기록(요약본)'과 악마의 계약서 아이템 드랍, 1 ~ 7번까지의 설정이 정리되어 있음.

두번째 스토리 설정

악마와 천사, 신 모두 이기적이나, 그 능력의 차이로 인해 행동의 성향이 달라짐.

천사
	1. 능력의 기초는 제약, 자신의 행동을 제약함으로써 전투 능력을 끌어올릴수 있다
	2. 인간계에 간섭을 크게 안하지만, 도움을 주는 것은 2가지 제약에 의한것이다
		제약 1. 인계를 지키는것
		제약 2. 인계에 간섭을 최소화 하는것(악마들만 잘 막아도 첫 번째 제약을 지키기 쉽다 생각하기에 2개 모두를 걸어 놓음)
	3. 이외에 악한 행동을 막는 제약들이 다수 존재(욕망은 인간과 다를 바가 없어 본능을 제약해 힘을 축적)
	4. 신전을 이용하는 이유는 인간계의 지지도가 높아질수록 그를 사적으로 이용하고자 하는 욕구가 생기고 이를 제약해 능력으로 전환하기 위함
	5. 천사 중 최고의 지지도를 가진 자는 신의 위치에 오르며, 수명은 존재하나, 인계에서 신이 바뀌는 것을 눈치채지 못하게 한다(지지도 유지 목적)

악마
	1. 능력의 기초는 계약, 다른 대상과 계약을 맺어 힘을 빌려주고, 계약 조건이 성사되면 계약자의 영혼 전체 또는 일부를 빼앗아 와 성장할 수 있음, 하급 악마도 인간보다 강하고 인간의 영혼을 빼앗아와 빼앗긴 영혼을 채울수 있어 계약에 꺼리낌이 없다.(자연스럽게 계약으로 계급 형성)
	2. 계약을 맺은 갑과 을이 일정 거리 내에 있으면 그 거리에 반비례하여 대가와 빌려줄수 있는 힘이 커진다.(던전 난이도 조정이 쉬워짐)
	3. 천사들이 선한자들을 유혹하는 것을 보고 억눌린 욕구를 이용하기 위해 악을 택하였다.
	4. 영혼의 복구가 된다고 해도, 마계에서만 계약을 맺으면 돌려막기만 되므로, 인간계에서 계약자를 찾음
	5. 

1. 전투가 끝난 후 악마의 계약서를 가지고 주인공은 신전으로 돌아간다.
2. 신전에서는 계약서를 해석하기 시작.
3. 110 레벨까지는 여러 퀘스트를 받을수 있게 됨. 110 레벨 이후부터 다음 스토리 시작.
4. 110 레벨에 이르면 악마의 계약서에 대한 조사가 어느정도 끝나게 된다. 계약서의 내용은 영혼의 거래가 없이 힘을 빌려주는 것으로 성물을 탈취하거나 성직자들을 죽여 신전을 약화 시키는것으로 이후 악마의 등장에 도움을 주는것
	네크로멘서들은 악마들의 반 강요로 계약을 맺음, 이 과정에서 일부 네크로멘서는 악마에 대응하기 위해 병력을 만드는 방법으로 설화를 먹는 돌 또한 연구를 하고자 함.(뭔가 "이 녀석도 사실은 좋은 녀석이었어" 클리셰가 떠오른다는...)
	(그냥 광신도도 존재)
5. 악마들이 계약자 중에서도 강한자들이 당한것을 눈치채고 악마에 대한 설정 2번을 무시하고,(방심) 인간계로 나타남, 이것이 신전에 보고됨
6. 악마들과의 전투에서 빠르게 강해지는 것 이외의 이점이 없는 주인공이었지만 레벨과 경험으로 하급 악마 처리 성공(메인 퀘스트로 하급 악마 4마리를 처리 해야 함)
7. 하급 악마들을 처리하던 도중 양이 방대하고 인간의 설화와 성질이 달라 완전히 정제되지 않은 설화의 일부가 주인공에게 지식 형태로 전달(마계의 통로의 위치, 여기까지 오면 마계의 통로 던전에 입장 가능)
8. 주인공은 마계의 통로의 위치를 신전에 보고
9. 이것이 악마들에게 경계심을 주고, 서로 계약자를 찾아 다투던 악마들의 여러 조직들이(계급은 있지만 조직은 존재) 모이려 하지만, 인간계로 파견하는 악마의 등급은 여전히 낮음(아직 분열 존재)
10. 천계는 이때도 서로 숭배자를 찾는 여러 파벌로 나뉘어 신의 자리를 서로 노리고 있음
11. 악마들은 '설화를 먹는 돌'의 소유자 개인보다 성기사들을 무력화 시키고자 천계를 노림.
12. 갑작스레 강해진 공세에 천계는 주인공을 천계로 초대(150 레벨에 도달 하면 자동으로 이벤트 발생)
13. 천계는 서로의 의견을 조율하기보다는 주인공에게 모든것을 맡기고 하급 천사들의 통솔을 맡김.
	1. 주인공은 자신들의 편이라 생각
	2. 악마족은 계약자들에게 빌려준 힘도 그대로 소실되고, 주인공은 자신들의 편도 아님
	3. 자신들의 전력을 제약해도 제약 능력으로 인해 어느정도 전투 능력 보정
14. 주인공은 역대 신들의 무구를 공급받아 스킬을 얻어가고(신의 무구인것은 모르는 상태), 천계의 보물의 일부를 보수로 받으며 전투 공적을 쌓아감(200 레벨 목표)
15. 악마들의 공세가 약해지자, 인계로 완전히 내려오는 것을 허락 받음, 인간계의 보호를 요청 받음
16. 인간계에서는 천계가 전투를 이어오는 동안 강한 몬스터들이 있는 금역으로 가 지능이 있는 몬스터들과 계약을 통해 천계와의 전투 준비를 하고 있었음
	천계는 알고 있었으나, 몬스터들의 출현 이후 이를 신탁을 통해서 알려 성기사를 늘리려는 생각만을 하고 있음
17. 악마들은 이미 천계에 비해 약하고, 더 이상 약해지면 천계에 질것이라 생각하여 총 공세를 펼침.
18. 금역은 중심부로 들어갈수록 기본 몹이라도 강해지며,(악마 관련 2번 설정) 강화 효과를 유지하기 위해 보스는 중심부에서 보호 받고 있음.
19. 보스를 처리 한 후 주인공이 지쳐 있을때 보스 몬스터의 시체가 일어남.
20. 보스의 목적은 원래 패배 하려는 것으로 천계 또한 자신들과 다를게 없는 영역과 힘을 추구하는 자들임을 알수 있었기에 일부 정제 되지 않는 설화를 제작해 설화를 먹는 돌을 통해 알리고자 한것(일종의 자폭), 그러나 역대 신들의 무구를 흡수 한 것과 이런 저런 이유로 부활하게 됨
	이런 저런 이유
		1. [네크로멘시로 인해 만들어진 물건 + 돌 자체의 의지]로 강한 음차원의 마나를 가진 보스몹의 영혼을 되돌려 보내고자 함
		2. 신들의 무구로 인한 신성력과 마기가 충돌을 일으킴(애초에 조작을 가하기 위해 무구들을 이용함)
		3. 천계에서 정제되지 않을 설화를 애초에 흡수하지 못하게 조작을 가함, 그러나 튕겨 나오는것은 예측하지 못함

종료시 레벨: 225

세번째 스토리

설정
	설화를 먹는 돌에 가한 조작
		1. 신성력 이용 위치 특정(보통 신성력보다 매우 강해 탐지 가능, 신들의 무구를 흡수했기 때문)
		2. 마계 보스 처리시 신성력 봉인
		3. 정제되지 않을 설화 흡수 블가능

1. 지친 주인공에게 신성력을 이용한 봉인이 시작됨(2번째 스토리 마지막의 조작의 일부), 악마들을 처리 했으니, 쓸모 없어진 인간계까지 차지하려는 천계의 목적
2. 되살아난 보스몹은 자신의 모든 힘을 짜내서 신성력을 무효화 하고 주인공이 가야 할 곳을 알려주고, 주인공을 도울 자들을 소환한후 사망
	주인공이 가야 할곳: 마계, 악마들이 알아낸 모든 천계의 기록이 있음.
	주인공을 도울 자들: 살아남은 네크로멘서들
3. 이후 마계가 약해진 틈을 천계의 침략 시작
4. 마계 입구 도착(250 레벨 정도에 도달)
5. 마계에서는 보스를 죽인 주인공을 증오하는 악마들, 시험하고자 하는 악마들에 의해 여러 전투를 거침
6. 300 레벨에 이르면 마계의 3등급 서고에 도달 가능
	-악마와 천사들의 능력 설정들이 나옴
7. 315 레벨에 이르면 마계의 2등급 서고에 도달 가능
	-신들이 여럿임이 쓰여 있음
8. 330 레벨에 이르면 마계의 1등급 서고에 도달 가능
	-역대 신들의 능력이 적혀 있고, 천사들과 악마들의 전쟁의 목적이 단지 세력싸움, 영토 싸움인것, 무구의 설화를 이용하는 신성력 봉인(주인공이 당한것)에 대한 이야기가 있음
9. 주인공은 천계를 치기로 함.
10. 신성력에 휘둘리지 않기 위해 마계의 무구들을 이용한 스킬 획득 시작, 이외의 조작 해제.
11. 370 레벨에 도달하면 마계의 모두가 인정했다는 메세지가 뜨고 인간계로 제대로 나갈수 있음
12. 여러 전투를 함.
13. 400 레벨에 이르면 천계에서도 주인공이 돌아섬을 눈치 챔.
14. 첫번째 천계 보스전
15. 순조롭게 일이 처리되다 망쳐지는것에 천계는 주인공을 회유 하고자 함.
16. 자동 거절, 이후 전투 시작
17. 전투가 끝나면 새로운 던전에 입장 가능해짐(신성한 언데드들의 터전)
18. 던전에 입장하면 신성력에 의해 강제로 움직이는 언데드들이 존재. 성속성 방어력을 기를 수 있다.
19. 450 레벨에 이르면 천계의 중심부에 입장 가능.
20. 최중심부에는 현재의 신이 존재, 465 레벨부터 촤중심부 입장 가능
21. 보스전이 끝나면 마계와 천계 모두 인간계에 전투의 결과를 알리지 않기로 함(지배 하고자 하는 욕심을 버리지 못함)
22. 주인공은 마계, 천계, 인간 모두 다를 바가 없다는 생각을 가지며, 체념하고, 인계를 유지하는 역할을 자처(몬스터 처리, 일탈한 천사나 악마 제거)